Este Jingyuan
Es un verdadero desperdicio de comida y sal.
Simplemente mi némesis
¿Qué debo hacer para calmarlo?
Tengo un plan
Encuentra algunos tipos duros.
amarre de líneas
Para entonces
Vio a la mujer que le importaba en apuros.
Definitivamente no puedo evitar mi sinceridad.
Un héroe sin duda salvará la belleza
inadecuado
Asuntos emocionales
La sinceridad más preciosa
¿Y qué hay del método de Little Swallow?
Aunque puede aliviar temporalmente el corazón del Sr. Jing,
Pero la preocupación suscitada de esta manera es, después de todo, falsa.
Uno
De Lin
Si realmente quieres mejorar la relación con el Sr. Jing,
Tienes que demostrar tu sinceridad.
Deja que te vea como eres
Siempre lo he creído.
amar verdaderamente a alguien
Me encantan sus momentos destacados
También siento lástima por su vergüenza.
Dos personas que se aman de verdad.
Puedes renunciar a muchas cosas.
Pero no nos daremos por vencidos el uno con el otro.
Uno
sincero
Al fin y al cabo, él es mi herramienta para arreglar la trama.
Sigue siendo mi sinceridad.
No sé cuánto tiempo podré permanecer en tu mundo.
Llevémonos bien
Ten cuidado, Ziwei
Uno
La trampa está aquí.
¡Vamos, ustedes dos!
Iré
Dame
Gracias señor
golondrina pequeña
Lin'er lleva mucho tiempo fuera
¿Por qué no has vuelto todavía?
Así es
¿Adónde se ha ido?
¿Tienes la osadía de preguntar?
Todo es gracias a ti.
Mantienes una expresión seria todos los días y te niegas a aceptar a los demás.
Ella cree que la viste.
ella pensará
Un horror visual
Dijo que saliéramos a caminar
Me compró algunos bocadillos
innecesario
Ya es tarde esta noche.
La situación exterior es variable.
Ella es una niña pequeña
¿Existe algún peligro?
Así es
¿En qué peligro podría estar?
Volveré pronto
Caminar
Gracias, Sr. Jing
Gege, limpiemos rápido.
bien
Conduce, conduce, conduce
conducir
Jing Yuan recibió este regalo
Ya no estarás tan malhumorado, ¿verdad?
Niña, no te vayas
¿No dijiste que no ibas a actuar en este programa?
¿Qué estás haciendo?
¿En cuál te gustaría actuar?
Hermano mayor
Terminar
¿Quién vino a verte?
¿A quién puedo pedir dinero?
¡Cuánta tontería!
mi cometa
Déjalo ir
¡Socorro, socorro!
Gente Ouchi
Caminar
Jingyuan
lo sabía
Sabía que no me dejarías sola.
Todo roto
Qué es esto
Este es mi regalo para ti.
¿Cómo puedo prepararte un regalo?
Es tan difícil
Roto de nuevo
Así que finges estar en peligro
Solo para poder ayudar
¿Vamos a montar otro drama de reconciliación?
Te gusta mucho actuar
¿Te gusta tanto jugar con los sentimientos de la gente?
No
Esa pequeña golondrina dijo que quería actuar en esta obra.
Ni siquiera estuve de acuerdo.
Eso dijo Ziwei.
Entonces sé sincero.
Soy
Realmente quiero darte un regalo.
De verdad quiero ser amable contigo.
Jingyuan, ¿por qué no puedes creerme?
Yo tampoco lo sé.
Entonces, si no lo crees,
Puedes preguntarle a Xiaoyanzi o Ziwei.
Tal vez sea porque tus dotes de actuación son muy buenas.
A veces ni siquiera lo sé
¿Es esto verdadero o falso?
pero lo olvidaste
Soy el médico de la División Shenxing.
Cosas sin evidencia
No difamaré a nadie fácilmente.
Lin Suisui
Ya no puedo confiar en ti.
¿Qué evidencia?
Preferirías decir eso
Todo aquello que acabamos de hacer era cierto.
Todo es cierto.
De Lin
Conduce, conduce, conduce
conducir
De Lin
Iremos a las carreras de caballos más tarde.
¿Son buenas las carreras de caballos?
Sí
Lin'er, sin duda vencerás a Xiao Yanzi.
De Lin
Hao Lin'er
Tú y Jing Yuan
¿Estás bien?
Sí
La pequeña Yanzi y yo
Ayer vi a Jing Yuan buscándote en la calle.
Uno
golondrina pequeña
mirto de crepé
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
pero
Utilizar la sinceridad
Intercambiar por la sinceridad de otra persona
Es realmente difícil
Estoy cansado
Por favor, déjenme calmarme.
Bosque...
golondrina pequeña
Déjala en paz
Después de todo, debe ser culpa mía.
Informa a la princesa
Completamos la tarea siguiendo las instrucciones de Gege.
No se revela ningún secreto, ¿verdad?
No
Todo se completó según las instrucciones de Gege.
bien
Llévalo a comprar vino
¡Buena suerte, buena suerte, buena suerte!
lejos de casa
No vuelvas a chillar tanto en el futuro.
Zhe Zhe
Aún bien
Parece que hoy
Vamos a cenar en medio de la nada
Preparémonos todos.
ziwei y yo
Ve a comprar comida a los agricultores cercanos.
bien
Entonces, ¡vamos a cazar!
Jing Yuan deja
Es bueno cazar animales
De Lin
Vamos a cazar juntos
Primero daré de comer al caballo.
Tengo que emprender un viaje por la tarde.
También es bueno alimentar a los caballos.
No podemos simplemente comérnoslo
Alimenta al caballo
No iré
Voy a recoger leña
golondrina pequeña
¿No te gusta la caza?
Vayamos juntos
Qué interesante
¿Es ahora la época de caza mayor?
Jing Yuan, espérame
Esta pequeña golondrina
¿Qué pasó hoy?
Sí
inexplicable
Ha estado cerca de Jing Yuan todo el día.
Solo un hombre de papel
¡Cómo te atreves a mirarme así!
Si lo hubiera sabido, te habría escrito que tus piernas están discapacitadas
Pasar todo el día sentado en una silla de ruedas
Déjame ver cómo alimentas al caballo.
De Lin
¿Qué está pasando entre tú y Jing Yuan?
Soy una doncella de palacio de clase baja.
Es pariente de la realeza.
nosotros dos
No se le puede dar ni con ocho palos.
Quien agache la cabeza primero es el perro
quinto hermano mayor
Esa pequeña golondrina probablemente pensó que era divertido dar de comer a los caballos.
Por eso sonríe tan feliz.
Le resulta divertido estar con cualquiera.
Tal vez solo soy uno de sus compañeros de juego
terminación
Esta vez se trató de un verdadero malentendido.
Lo que sigue es la escena en la que el protagonista establece su amor
Pero no lo arruines. He trabajado muchísimo.
Cableado oficial preservado
Quinto hermano, por favor, no me malinterpretes.
Esa pequeña golondrina
Xiao Yanzi sabe que Jing Yuan y yo estamos enfrentados.
Ella fue a ayudarme a hacer las paces.
Ella realmente se preocupa por ti.
En realidad
Por supuesto que es cierto
Si no lo crees
puede
Busca una oportunidad para confesárselo y hablar con ella.
Es hora de tener una conversación seria.
Xiaoyanzi Yongqi
verás
Jing Yuan atrapó un conejo con sus manos desnudas.
Tengo algo que decirte.
sígueme
Vaya
cuidadoso
Jingyuan
La disputa entre tú y Lin'er es asunto tuyo.
Pero, ¿podrías dejar de molestar a la pequeña golondrina?
Yongqi
¿Estás teniendo algún problema conmigo?
No estoy discutiendo contigo.
Creo que eres bastante incómodo.
Vale, vale, vale
Ninguno de los dos puede comportarse de forma incómoda.
Yo mismo me caí.
Hace mucho tiempo que no hablo contigo.
Me pregunto si has avanzado algo.
bien
Lo sabrás cuando lo pruebes.
Vea el verdadero capítulo bajo sus manos.